(Q1)
⭐ ️【mind someone doing = 介意某人做……】
⭐ ️【a bit of advice = 一些建议】
⭐ ️【apply for = 申请】
[Example]
[Q1答案句 + Q1干扰项] ⭐ ️【initial training = 初期培训】
(Q2)
⭐ ️【to begin with = 起初；一开始（话语功能：说明初始阶段）】
[Q2答案句： math /Math / Mathematics]
⭐ ️【on the job = 在职期间；通过实际工作】
(Q3) [Q3答案句] ⭐ ️【trainee period = 实习／受训期】
[代词指代， 答案已经说过了] ⭐ ️【I wish I'd done = 我真希望当时做了……（表达对过去的遗憾）】
(Q4)
⭐ ️【get on with someone = 与某人相处】
[Q4答案句+Q4干扰项]
(Q5) ⭐ ️【hear good things about = 听到许多对……的好评】
⭐ ️【loads of = 大量的；许多的（非正式）】
[Q5干扰项] ⭐ ️【minimum wage = 最低工资】⭐️【regular employee = 正式员工】
[Q5答案句]
⭐ ️【go up massively = 大幅上涨】⭐️【offer someone a job = 向某人提供工作】
(Q6)
[跟定位词] ⭐ ️【gain confidence = 增强自信】
⭐ ️【a lot of variety = 非常丰富多样】
[Q6答案句，一方提出，另一方表态 = 代词指代]
(Q7) [company出现] ⭐ ️【be easy to get to = 交通便利；容易到达】
[Q7答案句： location 。  ... is a real advantage = ... is convenient] ⭐ ️【a real advantage = 一项明显的优势】
(Q8)
⭐ ️【so long as = 只要（话语功能：条件）】⭐️【be well prepared = 准备充分】
[Q8跟定位： wear]
[Q8答案句， 否定 = nothing too ... , like ... = don't wear] ⭐ ️【casual = 休闲的；非正式的】
(Q9)
⭐ ️【in plenty of time = 提前充足的时间】
[Q9答案句： hate people who are ... = don't be ...]
(Q10) [Q10答案句]
⭐ ️【even if = 即使（话语功能：让步）】⭐️【terrified = 极度害怕的】
⭐ ️【respond better to someone = 对某人作出更积极的回应】